[Requisiti]



Il progetto può essere proposto da un singolo studente o da un gruppo composto da massimo due studenti, e verrà discusso nelle date stabilite dal calendario degli esami insieme agli argomenti oggetto del corso. Il progetto si deve attenere ai seguenti requisiti:

1) Realizzare una applicazione web o un’applicazione mobile (con Cordova), attraverso l’utilizzo dei seguenti linguaggi:

Lato client

   HTML

   CSS

   JavaScript

Lato server

   Php

2) L’applicazione dovrà utilizzare MySQL per la gestione dei dati.

3) Occorre realizzare un servizio web, scegliendo alternativamente tra due tipologie:

   a. RESTful

   b. SOAP/WSDL

4) Il progetto deve essere corredato da una relazione che descriva tutte le sue componenti (interfaccia, script, database, servizio web o altro)

5) Il codice prodotto deve essere commentato



[Criteri di valutazione]

La qualità del progetto verrà valutata secondo i seguenti criteri:

1. Appropriatezza delle soluzioni proposte e delle tecnologie utilizzate rispetto all’oggetto dell’applicazione

2. Completezza rispetto all’oggetto dell’applicazione

3. Qualità della relazione e della documentazione del codice

4. Originalità dell’applicazione

5. Usabilità dell’applicazione

